Objetivo: construir uma rede do tipo legado simulada e possibilitar passos de
migracao para uma rede SDN utilizando o proprio mininet.

Passos:

1. Criar topologias em mininet com switches OVS como bridges
2. Adicionar vlans nos links
3. Possibilitar adicionar roteamento com quagga (scripts externos??)
4. Criar topologias mistas (legado + SDN) e possiveis cenarios de migracao
5. Criar topologias apenas SDN com roteamento (CPqD routeflow)

Restricoes:

 - Se possivel, nao alterar o codigo original do mininet;
